Phase 0 Belegverfahren hat noch nicht begonnen
Phase 1 Belegverfahren läuft für alle
Phase 2: Belegverfahren läuft nur noch für für 1.Sem (>1. Sem können Eintragungen nicht mehr ändern)
Phase 3: Belegverahren geschlossen, nur noch für Nachzügler
Phase 4: Keine weiteren Buchungen möglich, unbest. Buchungen werden nicht angezeigt.

Phase 3, Studis können nicht löschen. (wenn bestätigt)

Koordinatoren, Umbuchungen nur bei unbestätigten Einträgen möglich machen
Phasenzeiten in DB eintragen.

107.55

Cellular Respiration
Flight trough the animal cell
Flight trough the plant cell 
How Neurons Work
How Synapses Work
Muscle Contraction
Photosynthesis